Instalação feita com o comando: sudo apt install mysql-server -y.
o código está instalando o MySQL e dizendo sim para todas as configurações do MySQL.

agora, após a instalação e configurações básicas, vamos configurar de forma mais segura. e aí entramos com o comando: mysql_secure_installation para definir força na senha, cuidar de usuários anônimos
que não podem acessar o banco. 

CREATE DATABASE BANCOSID; esse foi o comando usado para criar a base de dados dentro do MySQL. resolve #340

O projeto foi desenvolvido a partir da instalação em uma ISO do Ubuntu, utilizando o Ventoy para torna-lá bootavél em um pendrive.
Após a instalação do sistema operacional, foram implementados os serviços MySQL,
Apache2, PhpMyAdmin e FTP, essencial para a hospedagem de sites. É importante destacar a criação de uma base de dados para o uso da sala.
resolve #288
agora vamos ajustar as configurações e trocar a senha do root, porque a que colocamosa inicialmente foi só um teste.
 o comando que nós utilizamos foi: user 'root'@'localhost' indentified with mysql_Native_password By 'trocar123';.
 lembrando, esse código está modificando somente do root e falando que eu quero trocar a senha que coloquei anteriormente. Fizemos isso para escolhermos a senhas juntos.
 mudei o número da issue podem estava errada. resolve #227

agora, após a instalação e configurações básicas, vamos configurar de forma mais segura. e aí entramos com o comando: mysql_secure_installation para definir força na senha, cuidar de usuários anônimos
que não podem acessar o banco. 

O comando utilizado foi: sudo apt install apache2 -y.
essse comando instala o apache e diz sim para as configurações iniciais.

As etapas realizadas no projeto foram:

1. Instalação da ISO do Ubuntu em um pendrive utilizando ventoy e configuração do boot;
2. Instalação do sistema operacional em uma máquina local;
3. Download e instalação do MySQL e do Apache24. Configuração inicial dos serviços;
4. Configuração inicial dos serviços;
5. instalação do Php;
6. instalação do PhpMyAdmin;
7. configuração inicial;
8. Instalação do FTP;
9. Instalação do vsftpd;
10. Configuração do FTP;
11. configuração dos usuários;
12. criação do banco de dados;
13. implementação das tabelas.

CREATE DATABASE BANCOSID; esse foi o comando usado para criar a base de dados dentro do MySQL. resolve #348
